<h1>보스 장신구 잠재능력</h1>

<h3>벨트(장비 레벨 120~200)</h3>

- 레어

첫 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

두 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	

세 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

- 에픽

첫 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

두 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

세 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

- 유니크

첫 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
피격 시 5% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 5% 확률로 데미지의 40% 무시	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

두 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
피격 시 5% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 5% 확률로 데미지의 40% 무시	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

세 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
피격 시 5% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 5% 확률로 데미지의 40% 무시	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

- 레전드리

첫 번째 옵션

STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
피격 시 10% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 10% 확률로 데미지의 40% 무시

두 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
피격 시 5% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 5% 확률로 데미지의 40% 무시	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
피격 시 10% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 10% 확률로 데미지의 40% 무시

세 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
피격 시 5% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 5% 확률로 데미지의 40% 무시	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
피격 시 10% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 10% 확률로 데미지의 40% 무시

<h3>얼굴장식(장비 레벨 120~200)</h3>

- 레어

첫 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

두 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

세 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

- 에픽

첫 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

두 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

세 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

- 유니크

첫 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

두 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	

세 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

- 레전드리

첫 번째 옵션

STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

두 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

세 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

<h3>눈장식(장비 레벨 120~200)</h3>

- 레어

첫 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

두 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

세 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

- 에픽

첫 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

두 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

세 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

- 유니크

첫 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

두 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

세 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	

- 레전드리

첫 번째 옵션

STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

두 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

세 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

<h3>귀고리(장비 레벨 120~200)</h3>

- 레어

첫 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

두 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

세 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

- 에픽

첫 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

두 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

세 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

- 유니크

첫 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

두 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

세 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

- 레전드리

첫 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

두 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

세 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

<h3>반지(장비 레벨 120~200)</h3>

- 레어

첫 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

두 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

세 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

- 에픽

첫 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

두 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

세 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

- 유니크

첫 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

두 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

세 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

- 레전드리

첫 번째 옵션

STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

두 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

세 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

<h3>펜던트(장비 레벨 120~200)</h3>

- 레어

첫 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

두 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

세 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

- 에픽

첫 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

두 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

세 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

- 유니크

첫 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

두 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

세 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

- 레전드리

첫 번째 옵션

STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

두 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

세 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
모든 스킬의 MP 소모 : -15%	
모든 스킬의 MP 소모 : -30%	
메소 획득량 : +20%	
아이템 드롭률 : +20%

<h3>기계 심장(장비 레벨 120~200)</h3>

- 레어

첫 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

두 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

세 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

- 에픽

첫 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

두 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

세 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

- 유니크

첫 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

두 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

세 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%


- 레전드리

첫 번째 옵션

STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%

두 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%

세 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%

<h3>어깨장식(장비 레벨 120~200)</h3>

- 레어

첫 번째 옵션

STR : +12
DEX : +12
INT : +12
LUK : +12
최대 HP : +120
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%
최대 MP : +3%
방어력 : +3%
올스탯 : +5

두 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

세 번째 옵션

STR : +6	
DEX : +6	
INT : +6	
LUK : +6	
최대 HP : +60	
최대 MP : +60	
방어력 : +60	
STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5

- 에픽

첫 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%
올스탯 : +3%

두 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

세 번째 옵션

STR : +12	
DEX : +12	
INT : +12	
LUK : +12	
최대 HP : +120	
최대 MP : +120	
방어력 : +120	
STR : +3%	
DEX : +3%	
INT : +3%	
LUK : +3%	
최대 HP : +3%	
최대 MP : +3%	
방어력 : +3%	
올스탯 : +5	
STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%

- 유니크

첫 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
피격 시 5% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 5% 확률로 데미지의 40% 무시	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

두 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
피격 시 5% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 5% 확률로 데미지의 40% 무시	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

세 번째 옵션

STR : +6%	
DEX : +6%	
INT : +6%	
LUK : +6%	
최대 HP : +6%	
최대 MP : +6%	
방어력 : +6%	
올스탯 : +3%	
STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
피격 시 5% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 5% 확률로 데미지의 40% 무시	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%

- 레전드리

첫 번째 옵션

STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
피격 시 10% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 10% 확률로 데미지의 40% 무시

두 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
피격 시 5% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 5% 확률로 데미지의 40% 무시	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
피격 시 10% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 10% 확률로 데미지의 40% 무시

세 번째 옵션

STR : +9%	
DEX : +9%	
INT : +9%	
LUK : +9%	
최대 HP : +9%	
최대 MP : +9%	
올스탯 : +6%	
피격 시 5% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 5% 확률로 데미지의 40% 무시	
HP 회복 아이템 및 회복 스킬 효율 : +30%	
STR : +12%	
DEX : +12%	
INT : +12%	
LUK : +12%	
최대 HP : +12%	
최대 MP : +12%	
올스탯 : +9%	
피격 시 10% 확률로 데미지의 20% 무시	
피격 시 10% 확률로 데미지의 40% 무시